Partida pública:
/partida/publica

Partida privada:
/partida/crear y /partida/empezar o /partida/conectar

Guardar ID, color y jugadores

crear websocket stompjs (Código en discord). topics:
- nuevo-jugador: Mostrar jugador que se ha unido
- dado: Salir de casa o pasar de turno si no hay nada que mover.
- movimiento: Movimiento de otros jugadores
- chat: Mensajes que llegan
- turno: Solo al principio
Sirven para escuchar movimientos de otros jugadores. Tienen el mismo formato de JSON que el que devuelven los respectivos Webservices.

La partida empieza cuando llega turno, que dice quién empieza. Después se va mandando el turno con los movimientos.

Si se pasa el tiempo lanzar el dado automáticamente y hacer una jugada aleatoria.

/partida/dado: Mandar valor del dado
Si sacar es false, fichas son las fichas que NO se pueden mover
Si sacar es true, se saca una ficha de casa a casilla
Si se fuerza a hacer un movimiento como salir de casas y o no poder hacer nada turno será el del siguiente y no el mismo.

/partida/movimiento Mandar partida, ficha y dado
Devuelve la nueva posición destino de la ficha, el color e id de la ficha comida (si la hay), el siguiente turno y si la partida se ha terminado.

